```
flutter pub get
flutter packages get
```

制定使用 OC 和 Java 分别创建 iOS 和 Android 工程:

`flutter create -i objc -a java flutter-project`

### 1.Flutter 与 APP交互

#### Dart => Native

#### Native => Dart

### 2.Flutter Widget 删除和增加

### 3.Flutter 动画实现

### 4.Flutter 数据解析

### 5.Flutter 作为APP的一部分


### 6. Flutter布局总结

一个新的组件继承自 `StatelessWidget` 或 `StatefulWidget`，取决于是否需要管理状态。 `Widget` 的主要工作是实现 `build`方法，该方内据嵌套子 `widget` 来描述这个 `widget`。框架会逐层构建这些 `widget`，直到最底层的描述 `widget` 几何形状的 `RenderObject`。

总结来说，就是通过 `Widget`嵌套，形成一棵树，类似于 HTML 中的 `DOM`结构。

`StatefulWidget `管理一个 `State` 对象, 可通过 `setState()`方法刷新UI显示。调用 `setState()` 会将该 `widget` 标记为“dirty”（脏的），并且计划在下次应用需要更新屏幕时重新构建它。

`Widget` 是临时对象，用于构造应用当前状态的展示。而 `State` 对象在调用 `build()` 之间是持久的，以此来存储信息.

`StatelessWidget` 和 `StatefulWidget` 类主要用来描述UI，`State` 类用来管理数据和处理逻辑。

`Widget` 之间的交互方式：显示UI的 `Widget` 通过构造方法传入参数，传入的参数可以是数据，也可以是 回调事件。


```Dart

class CounterDisplay extends StatelessWidget {
  CounterDisplay({this.count});

  final int count;

  @override
  Widget build(BuildContext context) {
    return Text('Count: $count');
  }
}

class CounterIncrementor extends StatelessWidget {
  CounterIncrementor({this.onPressed});

  final VoidCallback onPressed;

  @override
  Widget build(BuildContext context) {
    return RaisedButton(
      onPressed: onPressed,
      child: Text('Increment'),
    );
  }
}

class Counter extends StatefulWidget {
  @override
  _CounterState createState() => _CounterState();
}

class _CounterState extends State<Counter> {
  int _counter = 0;

  void _increment() {
    setState(() {
      ++_counter;
    });
  }

  @override
  Widget build(BuildContext context) {
    return Row(children: <Widget>[
      CounterIncrementor(onPressed: _increment),
      CounterDisplay(count: _counter),
    ]);
  }
}

```

flutter中如何较好地实现隐藏和显示widget
通常情况下，显示有四种情况：

1、（visible)显示

2、（invisible)隐藏：

这种隐藏是指在屏幕中占据空间，只是没有显示。这种情况出现场景如：用带有背景色的Container Widget去包含一个不可见的Image，当从网络中加载图片后才让它显示，这是为了避免图片显示后让页面布局改变发生跳动。

3、（Offscreen)超出屏幕，同样占据空间

4、（Gone)消失：

这种是指Widget没有被rendered，不存在于wedget tree中.

[参考](https://www.cnblogs.com/pjl43/p/9615685.html)

SlideTransition